Trebuie să ajungem la infirmerie.
Daniel a fost expus radiaţiilor.
O echipă medicală să ne întâlnească pe drum.
Echipa medicală către Alpha 2.
Repet, echipa medicală către Alpha 2.
- Colonele, ce s-a întâmplat ?
- Detaliile sunt cam schiţate, domnule.
Nu eram de faţă la momentul accidentului.
- Nu mă atinge !
- Ar putea fi încă radioactiv.
Să-l întindem.
- Ştim ce fel şi cât de mult ?
- Era un dispozitiv,
conţinând o varietate
radioactivă instabilă de naquadah.
Credem că mâna dreaptă i-a fost expusă
la opt până la nouă grade de radiaţie
neutronică rezultând din contact direct.
Expunerea întregului corp de peste şapte.
- Oh, doamne.
- Doctore ?
E o doză letală, domnule.
Repaus.
Dr. Fraiser îmi spune că nu mai putem face
altceva pentru Dr. Jackson, pe moment.
Între timp, spune-mi ce s-a întâmplat.
După cum ştiţi, Kelowna e una
din cele trei mari ţări de pe 4C3.
Ce am aflat din contactul iniţial
e că par să fie
la un nivel similar de dezvoltare
cu cel al Statelor Unite în 1940.
Geopolitic, este o tensiune crescândă
evidentă între naţiuni.
Un fel de război rece, domnule.
Kelownanii au descoperit Poarta lor Stelară
cam acum 15 ani,
împreună cu un număr de artefacte Goa'uld
în ceea ce pare să fie un templu străvechi.
Cunoaşterea lor despre Poartă e încă limitată.
Dar interesul lor e puternic.
Le-am spus ce le putem oferi
şi au fost dornici să împărtăşească
orice tehnologii
care ar putea fi oferite potenţial în schimb.
E incredibil. E o plăcere să vă întâlnesc.
Sunt Jonas Quinn.
Sunt consilier special al înaltului ministru.
- Securitatea e cam dură pe aici.
- După cum, fără îndoială, vi s-a spus,
aceasta e una din cele mai secrete
şi importante operaţiuni de cercetare.
Daniel Jackson.
Colonel Jack O'Neill, Maior Sam Carter,
iar cel înalt şi tăcut e Teal'c.
"Teal'c"... Ei, sosirea voastră pe planetă
e un eveniment extraordinar.
E o onoare pentru mine să vă conduc
prin această clădire. Vă rog, urmaţi-mă.
- E un consilier al înaltului ministru.
- Echivalentul lor pentru preşedintele nostru.
După cum înţelegem noi, Jonas
era responsabil cu supravegherea cercetărilor.
- Dintr-o perspectivă etică.
- Da. Cum o fi.
Avea mai multe diplome de la cele
mai onorate instituţii de învăţământ ale lor:
- Studii sociale, istorie Kelownană...
- Era un tocilar, domnule.
El şi Daniel s-au înţeles de minune.
Dacă am putea avea acces la artefacte,
avem un proces numit datare cu carbon.
- Aş putea determina vârsta templului.
- Sunt sigur că asta se poate aranja.
Arheologii noştii cred că abia au început
să dezvelească ceea ce ar putea fi îngropat.
- Erau scrieri extraterestre pe larg.
- Teal'c şi eu putem ajuta la traducere.
Înţeleg că ştiinţa şi priceperea voastră
au preţul ei, colonele.
- De asta sunteţi aici, nu ?
- Nu mă înţelege greşit.
Vrem să ajutăm cât de mult putem.
Doar că ne-am cam fript în relaţiile trecute.
Nu punem întrebări referitor
la ce oferiţi în schimb...
- Vrem să vă cunoaştem mai bine întâi.
- Asta e.
Totuşi, sperăm că avem lucruri valoroase
de oferit în schimb.
Pe aici.
Acum putem intra.
El este Tomis Lee.
Este fizicianul şef care supraveghează
progresul proiectului nostru cel mai critic.
Tomis, aceasta este SG-1 de pe planeta Pământ.
Plăcerea mea.
Ce e asta ?
Inima acestui dispozitiv a fost descoperită
într-un templu străvechi
al unei rase de oameni
care credem că se numeau Guld.
- Goa'uld.
- Serios ?
E o substanţă minerală care am descoperit
că are proprietăţi
radioactive foarte instabile.
Acest experiment pare să indice potenţial
pentru mari explozii de energie.
Traducerile făcute de noi indică
faptul că elementul extraterestru
este numit naquadria.
Uh, naqahdah.
Nu... Şi noi am tradus
acel cuvânt în acelaşi text.
Este în mod sigur naquadria.
Deci e un fel de dispozitiv
de generat energie ?
Nu chiar.
Făceau o bombă, domnule.
Erau departe de a realiza
o armă transportabilă, dar, dacă reuşeau,
ar fi fost la fel de puternică
precum un focos cu naqahdah îmbogăţit.
Kelownanii au pretins că sunt
sub ameninţarea naţiunilor vecine
şi arma ar fi folosită
doar pentru a le asigura libertatea.
E o situaţie în care trebuie
să fim atenţi cum suntem implicaţi.
Da, domnule.
Nu sunt sigur că trebuie
să ne facem griji pentru asta, generale.
Cum aşa ?
Nu cred că mai vor ajutorul nostru.
Are de a face cu modul cum Dr. Jackson
a fost expus la aşa multe radiaţii ?
Făceam turul oraşului.
Daniel era la laborator cu Jonas.
Era destul de pasionat încercând
să convingă poporul Kelownan
că a face o bombă nu reprezintă
răspunsul la problemele lor.
- Totuşi, nu ştim...
- Colonele, ce ştii ?
Domnule, ei pretind că Daniel
a încercat să le saboteze cercetările.
Mint, domnule general.
Nici eu nu cred că asta e adevărat.
Ne-au lăsat să-l aducem
înapoi acasă din compasiune.
Dar fapt este că pur şi simplu
nu ne mai voiau pe acolo.
Dar cer să le fie returnat
să suporte acuzaţiile,
dacă supravieţuieşte.
Ce spune Dr. Jackson că s-a întâmplat ?
Ameţeala va fi urmată de frisoane, convulsii
şi ceva numit ataxie.
Ţesuturile superficiale şi organele interne
se vor inflama şi degrada.
Cred că asta se numeşte necroză.
În baza dozei de radiaţie pe care am primit-o,
asta se va întâmpla în următoarele 10-15 ore.
Dacă nu mă voi îneca în propriul meu sânge
şi fluide, voi sângera până la moarte.
Nu există tratament medical să prevină asta.
Poate nu ştim noi să existe.
Nu dăm fuga la aliaţii noştri extratereştri
de câte ori viaţa unui individ e în cumpănă.
Viaţa mea nu e mai valoroasă
decât a oricui altcuiva.
- Ce s-a întâmplat ?
- Nu contează.
Ba da, contează.
Nu ai încercat să sabotezi nimic.
A fost un accident.
Savanţii s-au gândit că
vor fi făcuţi responsabili.
Era mai uşor să dea vina pe mine.
- Şi îţi convine asta ?
- Nu. Dar nu prea am ce face.
Ba da, ai.
Dacă vor să dea vina pe mine,
negarea nu va schimba nimic.
Acum 10.000 de ani un Goa'uld
a încercat acelaşi experiment ca şi ei
şi aproape a făcut întreaga planetă bucăţi.
Am încercat să le spun.
Nu au vrut să asculte.
Vor construi bomba aia
şi nimic din ce spunem noi nu-i va opri.
Asgard tot nu răspund.
Am încercat să dăm de Jacob Carter,
dar, ultima dată, era în misiune să recupereze
ultimul agent Tok'ra sub acoperire.
Generale, avem informaţii despre un sarcofag.
- Raportul SG-3 de acum două luni.
- Da, domnule.
Ştim efectele negative ale acelei tehnologii.
Dar Daniel a fost într-una din chestiile alea
de zece ori. Încă o dată nu strică.
Oricum, raportul SG-3 indică precis
că sarcofagul e puternic păzit
şi probabil recuperarea lui
va duce la pierderi semnificative,
de aceea nu am ordonat
o misiune de recuperare la acea dată.
- Domnule...
- Colonele,
te rog să nu crezi că eşti singurul
care simte la fel în această problemă.
Da, domnule.
- Ai ceva ?
- Am făcut unele calcule.
- Ceva să-l ajute pe Daniel ?
- Aş vrea eu.
Pe baza cantităţii de energie
la care spun ei că a fost expus,
am estimat energia
care ar fi fost generată de experiment.
- Şi ?
- Potenţialul e astronomic, domnule.
O foarte mică cantitate
din elementul instabil cu care lucrează
a emis un puls de energie cu mult mai mare
decât orice aş fi crezut posibil -
mult mai mult decât ar avea
armele pe bază de naqahdah.
Ar fi nevoie de o reacţie nucleară masivă
ca să ne apropiem numai de nivelul acesta.
Deci ?
Ar putea fi veriga lipsă
pentru generarea tipului de energie
care cred că este necesară
pentru crearea unei ferestre în hiperspaţiu,
sau să generăm tipul de scuturi pe care
le-au folosit Goa'uld să-şi protejeze navele.
Domnule, trebuie să obţinem
o cantitate din acest element.
Guvernul lor crede că Dr. Jackson
încerca să saboteze cercetările lor.
E o minciună.
Îl folosesc pe Daniel ca ţap ispăşitor.
Ai spus că a fost foarte vehement în
dezaprobarea proiectului înainte de accident.
Nici una nu se împacă bine
cu relaţiile diplomatice.
De ce vorbeşti de relaţii diplomatice ?
E vorba de viaţa lui Daniel !
Domnule, ştiu cum vă simţiţi
pentru că şi eu simt la fel.
Dar nu pot accentua destul
cât de important e acest element.
Voi concepe o scrisoare
către conducătorii Kelownani.
Generale, nu puteţi capitula în faţa acestor
oameni. Sunt nişte mincinoşi nenorociţi !
Guvernul lor nu ştie adevărul.
Nu prea vor avea motive să ne creadă,
când ceea ce-i forţăm să recunoască
ar fi o mare ruşine.
I-ar pune în mare dezavantaj
pentru următoarele negocieri.
Domnule...
nu puteţi recunoaşte că Daniel este vinovat.
Acordă-mi puţină încredere, Jack. Le voi spune
că nu am ordonat nici o astfel de acţiune
şi nu-i condamnăm intenţiile evidente,
amândouă fiind adevărate.
Poate putem pune baza
unor negocieri diplomatice ulterioare,
care să rezulte într-un schimb
amical pentru naquadria.
Îţi ordon să duci scrisoarea.
Bine... domnule.
Hei.
Colonel O'Neill.
Sunt surprins să te văd.
Am adus o scrisoare de la superiorul meu
pentru conducătorii voştri.
Salut.
Este, uh,... o scuză.
Da, cu greu.
Vezi tu, ştim că minţi de la o poştă.
- Ce face Dr. Jackson ?
- Nu e bine.
Îmi pare rău să aud asta.
Doi dintre savanţi deja sunt morţi.
Ceilalţi doi vor fi în curând.
Morţile lor au fost... oribile.
Superiorul meu crede că negarea
acuzaţiilor contra lui Daniel
- ar fi o pierdere de vreme.
- E un om înţelept.
De ce încearcă de fapt guvernul vostru
să menţină o relaţie cu noi ?
Vrem puţin din chestia cu care experimentaţi.
Guvernul meu încă mai crede
că poate negocia pentru ea.
Naquadria e foarte rară
şi extrem de valoroasă pentru noi.
Mă îndoiesc că guvernul meu
va fi vreodată de acord cu asta.
Da, mi-am închipuit.
- De asta sunt aici.
- Nu înţeleg.
Am fost de acord să aduc scrisoarea
doar ca să te pot vedea.
- De ce ?
- Pentru că Daniel moare.
Şi cauţi pe cineva să dai vina pe el, sau... ?
Nu te voi lăsa să-i întinezi numele.
Vezi, nu-mi pasă cât valorează
chestia aia pentru oricine.
Guvernul meu va recunoaşte
că Daniel e vinovat peste cadavrul meu.
- Ce vrei de la mine ?
- Doar să spui adevărul.
Nu pot.
Chiar dacă aş vrea, fără sprijinul...
Suntem în rahatul ăsta pentru că tu
şi amicii tăi sunteţi nişte laşi mincinoşi,
- încercând să vă acoperiţi incompetenţa.
- Colonele.
Avem nevoie cu disperare
de arma pe care o creăm.
Fără ea, poporul Kelownan
ar putea cădea în faţa naţiunilor rivale,
care în timp ce vorbim îşi
crează propriile lor arme.
Vom face orice e necesar pentru a asigura
libertatea noastră şi o pace trainică.
În regulă, să mă fac clar asupra a ceva.
Cred că asta încerca să explice Daniel.
O armă de distrugere în masă
poate fi folosită doar pentru un lucru.
Aţi putea crede că va asigura
pacea şi libertatea, dar vă garantez eu,
nu va avea efectul pe care-l speraţi
până nu o folosiţi,
cel puţin odată.
Acum, ca idee, noi vrem chestia aia
deoarece credem că ar putea fi folosită
la crearea de scuturi de apărare.
Dar voi daţi-i înainte.
Aruncaţi-vă naibii în iad cu ea.
Arată groaznic.
Va deveni mult mai rău
şi se va întâmpla repede.
Sunt sigur că faceţi tot ce se poate.
Sedative şi analgezice.
Asta e tot ce putem face de fapt.
Nu ai idee cât de dureros va deveni asta.
Nu aş spune asta în mod normal - e contrar
a tot ce am fost pregătită să fac -
dar adevărul este
că i-ar fi mult mai bine dacă aş...
Daniel.
Nu am sugerat asta înainte pentru că...
Adevărul este că nu sunt prea sigură
ce fac cu chestia asta.
Aş putea înrăutăţi lucrurile.
Are un atac. Dă-mi cinci de valium.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Ajută-mă să-l întorc pe o parte.
Valiumul a intrat.
Pregătiţi sacul ambulator.
Două grame de sulfat de magneziu.
Lasă-l uşor înapoi.
Încet.
Soarta ta e în mâinile tale.
Hei, Jack.
Hei.
Eu, uh...
Doar voiam să...
Nu sunt de loc bun la asta.
Ba da, eşti.
Aud că Sam crede că, uh,...
naquadria poate fi o descoperire importantă.
Da... aparent.
Dacă putem obţine din ea.
Dacă are vreo însemnătate, am...
încercat să-i transmit poziţia ta lui Jonas.
E într-o postură grea.
Nu vei lua tu vina pentru asta.
Nu-mi pasă ce e în joc.
De ce-ţi pasă ?
Pentru că în ciuda faptului
că ai fost o teribilă sulă-n coaste
în ultimii cinci ani,
s-ar putea să fi...
cred că am, hm...
ajuns să te admir puţin...
cred.
E mişcător.
Acesta nu va fi ultimul tău act în mod oficial.
Oma...
Ce ?
Oma Desala.
M-am simţit ca şi cum te ştiam, ca şi cum
ne-am fi întâlnit înainte,
dar... arăţi diferit.
Fulgere strălucesc, plouă cu scântei.
Ai clipit din ochi, ai pierdut.
Corect.
Ce ai vrut să spui
cu "soarta mea e în mâinile mele" ?
Când mintea este iluminată, spiritul
este eliberat, iar materia corpului nu.
Vorbeşti despre ascensiune, corect ?
Ridicarea pe un plan diferit al existenţei.
Spui că aş putea face asta ?
Să devin ca voi ?
Trebuie să închei călătoria
pe care ai început-o la Kheb.
Doar atunci vei fi în stare să-ţi găseşti
drumul către marea cărare.
- Ce trebuie să fac ?
- Lasă-ţi povara.
OK. Bine, consider-o lăsată.
Care e pasul al doilea ?
Un om înalt nu se poate ascunde în iarbă mică.
Chiar nu am timp pentru
genul ăsta de conversaţii.
Nu poţi câştiga iluminarea fugind de moarte.
- Spune-mi ce să fac.
- Multe drumuri duc la marea cărare.
Doar cel ce doreşte va găsi calea sa.
OK. Bine, doresc.
Să mergem. Adică, ştii, fă-ţi şmecheria.
Iluminează-mă.
Râul nu spune minciuni,
deşi stând pe mal, omul necinstit tot le aude.
Corect.
Nu credeam că va fi aşa uşor.
Ce faci aici ?
Comandantul vostru a fost amabil
să-mi acorde permisiunea de trecere.
Am adus asta.
Naquadria.
Am luat cât de mult am putut.
De ce ?
Datele înregistrate în accident
arată puterea potenţială a armei,
diferită de orice înregistrat anterior.
Nu ştiu ce a fost mai rău, să-mi văd
colegii murind în acel mod, sau...
să văd privirile radioase ale liderilor noştri
când li s-a spus
puterea potenţială a acestei arme.
Voiau să ştie când ar putea fi "demonstrată".
Le-am spus adevărul despre ce s-a întâmplat.
Am citit cartea pe care mi-ai dat-o.
Deja ? Ţi-am dat-o abia noaptea trecută.
Citire rapidă. Aşa am ajuns
în poziţia mea la vârsta asta.
Şi... ?
Ar trebui să se dovedească utilă în traduceri.
Credeam că vei fi ceva mai încântat.
Fără supărare. Sunt mai interesat
în ce e acolo afară, prin Poarta Stelară.
Orice probleme sunt între
naţiunile planetei voastre,
vor părea fără importanţă când
veţi descoperi ce se întâmplă "acolo afară".
Până nu ne dai mai multe detalii,
nu mai pot face prea mult.
Probabil aţi văzut dovezile
chiar aici pe planeta voastră.
Acel templu a fost evident ocupat
de o rasă puternică, avansată tehnologic.
Din câte-mi dau seama din imaginile voastre,
au fost distruşi de o explozie catastrofală.
Savanţii noştri au estimat că un asteroid
a lovit continentul nostru acum 10.000 de ani.
Norul de praf ar fi îngropat
cu uşurinţă civilizaţia.
Sau rasa experimenta
cu aceeaşi tehnologie ca şi voi astăzi.
Dacă ceea ce spui
despre inamicii potenţiali din galaxia noastră,
am putea avea nevoie de aceste
arme avansate mai mult ca oricând.
Nu pot nega asta, dar nişte oameni
foarte înţelepţi mi-au arătat cum
un salt brusc în tehnologia armelor
pentru o civilizaţie
poate duce la distrugerea sa.
Cu riscul acesta, ne-aţi nega
accesul la această tehnologie ?
Nu pot prezice ce se va întâmpla
cu sau fără armă. Doar aş vrea...
să existe o altă cale.
Citirile energetice cresc de zece ori.
Incredibil.
Ai văzut asta ?
La pământ !
Stai departe de geam !
Radiaţia va penetra sticla !
- Ce se întâmpla ?
- Dispozitivul poate exploda.
Trebuie să scoatem miezul.
Tomis !
Dr Jackson !
Nu ! Dr Jackson !
Îmi este ruşine...
că nu se pot hotărî să recunoască
eroismul doctorului Jackson.
A salvat milioane de vieţi.
Milioane ar putea muri încă.
Viitorul nu e niciodată sigur.
Ai salvat mulţi fără să-ţi
precupeţeşti viaţa ta.
Aş fi putut distruge dispozitivul.
Crezi că drumul tău încă nu e sfârşit.
De fapt, nu sunt cu totul sigur
care a fost ţelul drumului meu până acum.
Dacă e vorba să fii cinstit cu tine însuţi,
cred că întreaga mea viaţă a fost o ratare.
Ca să ştii şi tu, Jonas şi-a schimbat părerea.
A furat nişte naquadria pentru noi.
A riscat mult. A spus că a fost
din cauza a ceea ce ai făcut tu.
Cred că ar putea fi important
şi am vrut să ştii asta.
Ai un anumit efect asupra oamenilor, Daniel.
Felul în care priveşti lucrurile...
M-a schimbat şi pe mine.
Eu...
Eu văd ceea ce contează cu adevărat.
Nu ştiu de ce aşteptăm să spunem
oamenilor ceea ce simţim cu adevărat.
Cred că am sperat că ai ştiut dintotdeauna.
Nu poţi atinge iluminarea
dacă nu crezi că eşti demn de ea.
Atunci cred că avem o problemă.
Mi-ai dat cândva asta.
Ai spus că spiritul ei îşi va servi
cândva stăpânul în viaţa de apoi.
Mulţumesc. Nu sunt mort încă, dar...
cred că nu arăt prea bine acum.
Dacă va fi să mori, Daniel Jackson,
vreau să ştii că eu cred
că lupta contra Goa'uld
va fi pierdut unul din marii săi luptători.
Iar eu voi fi pierdut unul
din cei mai mari prieteni.
Pentru că e aşa de clar,
durează aşa de mult să îţi dai seama.
Dacă ai fi ştiut imediat
că lumina lumânării este foc,
mâncarea ar fi fost gătită de mult.
Călugărul de la Kheb mi-a spus asta.
Nu ştiam ce înseamă asta şi nici acum nu ştiu.
De ce simţi că ai ratat drumul tău ?
Ai deschis Poarta Stelară pentru lumea ta.
Am spart un cod.
Mulţi alţi oameni au făcut-o să funcţioneze.
Următorul lucru a fost să ajuţi
oamenii de pe Abydos să scape de rău.
Sha're !
Am avut şansa de a-mi trăi viaţa fără ea.
N u am putut s-o las aşa.
Eu am fost cel care a dezgropat poarta.
Ce s-a întâmplat cu ea a fost vina mea.
N-am putut-o salva pe Sha're,
n-am putut-o salva pe Sarah.
Pentru fiecare Goa'uld la care am ajutat
să fie eliminat, altul i-a luat locul.
Poate am făcut ceva bine, dar nimic
din ce-am făcut nu pare să fi schimbat nimic.
Aceste realizări de care vorbeşti
au fost mari provocări,
- poate chiar imposibil de atins.
- Asta mă absolvă ?
Simţi că drumul tău trebuie să continue
până vei caşi pocăinţa ?
Nu. Nu mai trebuie. Nu dacă sunt mort.
Exact adevărat.
Ai spus că sunt singurul calificat să mă judec.
Deci indiferent cât vreau să ating iluminarea,
sau oricum îi spui,
ce se întâmplă dacă mă uit la viaţa mea
şi nu cred cinstit că o merit ?
Succesul sau ratarea faptelor tale
nu se adună la suma vieţii tale.
Spiritul tău nu poate fi cântărit.
Judecă-te după intenţia acţiunilor tale
şi după forţa cu care ai întâmpinat
provocările care ţi-au stat în cale.
Şi dacă nu pot ?
Cei apropiaţi ţie au încercat să-ţi spună
că ai făcut o diferenţă.
Că ai schimbat lucrurile în bine.
Nu destul.
Universul e vast, iar noi suntem aşa mici.
Un singur lucru îl putem controla cu adevărat.
Care e acela ?
Dacă suntem buni sau răi.
Evident ei nu ştiu că eu sunt aici.
Am fost destul de norocos să fiu capabil
să accesez Poarta noastră Stelară.
Dacă sunt prins întorcându-mă
e planeta mea, voi fi considerat trădător.
- Ce vrei ?
- Nu cred că poporul meu va sprijini
un război care va duce
la orice fel de distrugere în masă.
Conducătorii noştri doar nu văd
o alternativă viabilă acum.
Promite-mi, dacă sunteţi în stare
să realizaţi o tehnologie de apărare
ca aceste scuturi de care ai vorbit,
le veţi împărtăşi şi guvernului meu.
- Desigur.
- Sosire gaură de vierme neautorizată.
Aşteaptă aici.
- Primim indicativ Tok'ra, domnule.
- Toate echipele de apărare în alertă maximă.
Alertă maximă. Repet, alertă maximă.
Deschide irisul.
Repaus.
Scuze, Jacob.
Dat fiind ce s-a întâmplat cu Tok'ra,
- trebuia să fim siguri că eşti tu.
- Înţeleg. Ce se petrece ?
E Daniel.
Hei, Sam.
Îmi pare aşa rău.
Am încercat asta, dar nu a mers.
Vom face tot ce putem.
Starea lui e gravă.
Nu ştiu dacă-l voi putea salva.
Şi chiar dacă pot, nu cred că îi pot
restabili starea completă de sănătate.
Fă tot ce poţi.
Pleci ? Nu poţi... nu poţi pleca.
Restul depinde de tine.
De ce... de ce eu ?
De ce... de ce să-mi dai mie şansa ?
Oricine poate atinge iluminarea -
oricine pregătit să-şi deschidă mintea aşa cum
ai făcut tu când ai venit prima dată la Kheb.
Încearcă să mă salveze.
Mă vindecă. O simt.
Atunci drumul tău va continua ca şi până acum.
Dar dacă nu vreau asta ?
Nu aşa.
Să mergi pe marea cărare
aduce mari responsabilităţi.
Nu te poţi teme de asta,
nici să eziţi în hotărârea ta.
Înţeleg.
- Sunt gata să merg cu tine.
- Atunci opreşte-i.
Cum ?
- Daniel.
- Da.
- Vrei ceva ?
- Spune-i lui Jacob să se oprească.
- De ce ?
Pentru că sunt gata să merg mai departe.
- Renunţi pur şi simplu ?
- Nu.
Nu, nu renunţ, crede-mă.
Ţii minte Oma ?
Sigur.
Cred că pot face mai mult aşa.
Asta vreau.
Trebuie să plec acum.
Totul va fi în regulă.
Te rog, Jack.
Spune-i lui Jacob să se oprească.
Jacob.
Opreşte-te.
- Eşti serios ?
- E ceea ce vrea.
Îmi mai spune cineva ce să fac ?
Doar lasă-l să plece.
Colonele ?
Îmi va fi dor de voi.
Da...
Şi de tine.
Mulţumesc.
Pentru tot.
Deci...
Ce ? Ne mai vedem ?
Nu ştiu.
Hei.
Unde te duci ?
Nu ştiu.
Subtitrare de Sorin